# Цель:

Понять отличия потоками и процессами и понять, что такое ассинхронность в Python.

## Задача 1:

Напишите три различных программы на Python, использующие каждый из подходов: threading, multiprocessing и async. Каждая программа должна решать считать сумму всех чисел от 1 до 1000000. Разделите вычисления на несколько параллельных задач для ускорения выполнения.

## Задача 2:

Напишите программу на Python для параллельного парсинга нескольких веб-страниц с сохранением данных в базу данных с использованием подходов threading, multiprocessing и async. Каждая программа должна парсить информацию с нескольких веб-сайтов, сохранять их в базу данных.
